Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: September 2009
zh_cn: 2009年9月

source: March 2009
zh_cn: 2009 年 3 月

source: September 2007
zh_cn: 2007 年 9 月

source: November 20, 2006
zh_cn: 2006 年 11 月 20 日

source: October 5, 2006
zh_cn: 2006 年 10 月 5 日

source: This manual describes version 2.30 of Evolution
zh_cn: 本手册描述的是 2.30 版的 Evolution

source: A user's guide to Evolution which explains how to use its mail, calendar, address book, and task list features.
zh_cn: Evolution 用户指南，解释如何使用它的邮件，日历，地址簿，任务列表特性。

source: February 2008
zh_cn: 2008 年 2 月

source: Evolution 2.30 User Guide
zh_cn: Evolution 2.30 用户指南

source: About This Guide
zh_cn: 关于本指南

source: This guide describes how to use and manage <trademark>Evolution</trademark> 2.30 client software. This guide is intended for users and is divided into the following sections:
zh_cn: 本指南描述了如何使用与管理 <trademark>Evolution</trademark> 2.30客户端软件。本指南面向普通用户，并分为如下部分：

source: Getting Started
zh_cn: 启动

source: Sending and Receiving Email
zh_cn: 收发邮件

source: Organizing Your Email
zh_cn: 组织您的邮件

source: Evolution Contacts: the Address Book
zh_cn: Evolution 通讯：地址簿

source: Evolution Calendar
zh_cn: Evolution 日历

source: Connecting to Exchange Servers
zh_cn: 连接到 Exchange Servers

source: Connecting to GroupWise
zh_cn: 连接到到 GroupWise

source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

source: Synchronizing Your Handheld Device
zh_cn: 同步您的手持设备

source: Migration from Outlook to Evolution
zh_cn: 由 Outlook 迁移到 Evolution

source: Quick Reference
zh_cn: 快速参考

source: Known Bugs and Limitations
zh_cn: 已知的错误与缺陷

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Glossary
zh_cn: 术语表

source: Additional Documentation:
zh_cn: 附属文档：

source: You can find additional help in three places:
zh_cn: 在 3 个地方可以找到附加的帮助：

source: Evolution has a number of command line options that you can use. For information about command line options, open a terminal window and type <command>evolution --help</command>.
zh_cn: Evolution 有许多有用的命令行参数。获取命令行参数的信息，需打开终端窗口，并输入 <command>evolution --help</command>。

source: In the Evolution interface, click Help &gt; Contents.
zh_cn: 在 Evolution 界面下，点击“帮助”&gt; “目录”。

source: Documentation Conventions:
zh_cn: 文档约定：

source: In Novell documentation, a greater-than symbol (&gt;) is used to separate actions within a step and items in a cross-reference path. A trademark symbol (<trademark class="registered"/>, <trademark/>, etc.) denotes a Novell trademark. An asterisk (*) denotes a third-party trademark.
zh_cn: 在 Novell 文档中,大于号(&gt;)用于分隔同一步骤中的各项操作,以及交叉引用路径中的各个项目。商标符号(<trademark class="registered"/>, <trademark/>, etc.)用于表示 Novell 商标。星号(*)表示第三方商标。

source: <trademark>Evolution</trademark> is a <link linkend="groupware">groupware</link> application that helps you work in a group by handling email, address, memos, tasks, and one or more calendars. This makes the tasks of storing, organizing, and retrieving your personal information easy, so you can work and communicate effectively with others.
zh_cn: <trademark>Evolution</trademark> 是一个<link linkend="groupware">群件</link>应用程序，能够帮助您通过处理电子邮件，地址簿，备忘录，任务，一个或多个日历来群体协作。这能够使存储、组织、存取个人信息的任务变得容易，所以您可以与其他人有效的工作交流。

source: Starting Evolution for the First Time
zh_cn: 第一次启动 Evolution

source: Using Evolution: An Overview
zh_cn: 使用 Evolution：概览

source: Start the Evolution client.
zh_cn: 启动 Evolution 客户端。

source: Click Applications &gt; Office &gt; Evolution.
zh_cn: 点击 应用程序 &gt; 办公软件 &gt; Evolution。

source: Click the K menu &gt; Office &gt; More Programs &gt; Evolution.
zh_cn: 点击 K 菜单 &gt; 办公软件 &gt; 更多程序 &gt; Evolution。

source: Command Line:
zh_cn: 命令行：

source: Enter <command>evolution</command>.
zh_cn: 键入<command>evolution</command>。

source: Using the First-Run Assistant
zh_cn: 使用首次运行向导

source: The first time you run Evolution, it creates a directory named <emphasis>.evolution</emphasis> in your home directory, where it stores all of its local data. Then, it opens a First-Run Assistant to help you set up email accounts and import data from other applications.
zh_cn: 第一次运行 Evolution，会在您的 home 目录下创建目录<emphasis>.evolution</emphasis>，该目录用于存放程序的本地数据。然后，它会打开首次运行向导，帮助您设置电子邮件帐号，并从其他应用程序导入数据。

source: Using the first-run assistant takes two to five minutes.
zh_cn: 使用首次运行向导需要 2 到 5 分钟。

source: Later on, if you want to change this account, or if you want to create a new one, click Edit &gt; Preferences, then click Mail Accounts. Select the account you want to change, then click Edit. Alternately, add a new account by clicking Add. See <link linkend="config-prefs-mail">Mail Preferences</link> for details.
zh_cn: 然后，如果您想要改变此帐号或者创建新帐号，点击“编辑”&gt; “首选项”，然后点击“邮件帐号”。选择要改变的帐号，然后点击“编辑”。或者，点击“添加”以添加新帐号。详细信息参见<link linkend="config-prefs-mail">邮件首选项</link>。

source: The First-Run Assistant helps you provide the information Evolution needs to get started.
zh_cn: 首次运行向导能够帮助您提供 Evolution 启动需要的信息。

source: Defining Your Identity
zh_cn: 定义您的身份

source: Receiving Mail
zh_cn: 接受邮件

source: Receiving Mail Options
zh_cn: 接受邮件选项

source: Sending Mail
zh_cn: 发送邮件

source: Account Management
zh_cn: 账号管理

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: The Identity window is the first step in the assistant.
zh_cn: 身份窗口是向导的第一个步骤。

source: Here, you enter some basic personal information. You can define multiple identities later by clicking Edit &gt; Preferences, then clicking Mail Accounts.
zh_cn: 在这里，您需要键入一些基本个人信息。您稍后可以通过点击“编辑”&gt;“首选项”定义多个身份，然后点击“邮件帐号”。

source: When the First-Run Assistant starts, the Welcome page is displayed. Click Forward to proceed to the Identity window.
zh_cn: 当首次运行向导启动，会显示欢迎页面。点击“下一步”可以进入身份窗口。

source: Type your full name in the Full Name field.
zh_cn: 在全名字段处键入您的全名。

source: Type your email address in the Email Address field.
zh_cn: 在邮件地址字段处键入您的邮件地址。

source: (Optional) Select if this account is your default account.
zh_cn: (可选)选择是否将此帐号设为默认帐号。

source: (Optional) Type a reply to address in the Reply-To field.
zh_cn: (可选)在“回复到”字段内键入回复地址。

source: Use this field if you want replies to messages sent to a different address.
zh_cn: 如果您要回复发送到不同地址的信息时使用此字段。

source: (Optional) Type your organization name in the Organization field.
zh_cn: (可选)在组织字段内键入您的组织名称。

source: This is the company where you work, or the organization you represent when you send email.
zh_cn: 这里是指发送邮件时您工作的公司，或者您所在的组织。

source: Click Forward.
zh_cn: 点击“前进”。

source: The Receiving Email option lets you determine where you get your email.
zh_cn: “接收邮件”选项让您决定获取邮件的地点。

source: You need to specify the type of server you want to receive mail with. If you are unsure about the type of server to choose, ask your system administrator or ISP.
zh_cn: 您需要指定接受邮件服务器的类型。如果您不确定要选择的服务器类型，请询问系统管理员或 ISP。

source: Select a server type in the Server Type list.
zh_cn: 在服务器类型列表中选择服务器类型。

source: The following is a list of server types that are available:
zh_cn: 以下是可用的服务器类型列表：

source: Select this option if you connect to a Novell <trademark class="registered">GroupWise</trademark> server.
zh_cn: 如果您连接到一个 Novell <trademark class="registered">GroupWise</trademark> 服务器，请选择此选项。

source: For configuration instructions, see <link linkend="bstfw13">Remote Configuration Options</link>.
zh_cn: 查看配置说明，参见<link linkend="bstfw13">远程配置选项</link>。

source: Available only if the evolution-exchange package is installed. Select this option if you connect to a Microsoft Exchange 2000 or 2003 server.
zh_cn: 仅当 evolution-exchange 软件包安装后才可用。如果连接到Microsoft Exchange 2000 或 2003 服务器，请选择此选项。

source: Email, calendar, and contact information are stored on the server.
zh_cn: 电子邮件、日历以及联系信息存放于服务器。

source: Available only if you have installed the evolution-mapi package and if the Exchange MAPI plugin from the Edit &gt; Plugins menu is enabled. It allows you to connect to a Microsoft Exchange 2007 server.
zh_cn: 仅当您安装了 evolution-mapi 软件包并且从“编辑” &gt;“插件” 菜单中启用 Exchange MAPI 插件后才可用。它允许您连接到Microsoft Exchange 2007 服务器。

source: Keeps the email on your server so you can access your email from multiple systems.
zh_cn: 将邮件置于服务器上以使能从多系统存取邮件。

source: Downloads your email to your hard disk for permanent storage, freeing up space on the email server.
zh_cn: 下载邮件到你的硬盘以便永久存储，释放邮件服务器上的空间。

source: Connects to a news server and downloads a list of available news digests.
zh_cn: 连接到新闻服务器，并下载可用的新闻摘要列表。

source: Choose this option if you want to move email from the spool (the location where mail waits for delivery) and store it in your home directory. You need to provide the path to the mail spool you want to use. If you want to leave email in your system's spool files, choose the Standard Unix Mbox Spool option instead.
zh_cn: 如果您要从存储队列(邮件等待投递的地方)中移动邮件并存放在 home 目录下，请选择此选项。您需要提供要使用的邮件存储队列路径。如果您想要将邮件置于系统邮件存储队列文件中，选择“标准 Unix Mbox Spool”选项。

source: For configuration instructions, see <link linkend="bstgbqn">Local Configuration Options</link>.
zh_cn: 查看配置说明，参见 <link linkend="bstgbqn">本地配置选项</link>。

source: MH Format Mail Directories:
zh_cn: MH 格式邮件目录：

source: If you download your email using MH or another MH-style program, you should use this option.
zh_cn: 如果通过 MH 或其他 MH 类型的程序下载邮件，需使用此选项。

source: You need to provide the path to the mail directory you want to use.
zh_cn: 您需要提供要使用的邮件目录路径。

source: Maildir Format Mail Directories:
zh_cn: Maildir 格式邮件目录：

source: If you download your email using Qmail or another Maildir-style program, you should use this option.
zh_cn: 若通过 Qmail 或其他 Maildir 类型程序下载邮件，请使用此选项。

source: Standard Unix mbox Spool File:
zh_cn: 标准 Unix mbox Spool 文件：

source: If you want to read and store email in the mail spool file on your local system, choose this option. You need to provide the path to the mail spool file you want to use.
zh_cn: 如果您要在本地系统邮件存储队列中阅读存储邮件，选择此选项。需要提供要使用的邮件存储队列路径。

source: Standard Unix mbox Spool Directory:
zh_cn: Standard Unix mbox Spool 目录：

source: If you want to read and store email in the mail spool directory on your local system, choose this option. You need to provide the path to the mail spool directory you want to use.
zh_cn: 如果您想要在本地系统邮件存储队列目录中阅读存储邮件，请选择此选项。您需要提供想要使用的邮件存储队列目录路径。

source: None:
zh_cn: 无：

source: Select this if you do not plan to check email with this account. If you select this, there are no configuration options.
zh_cn: 如果您不打算检查此帐号的邮件，选择本选项。如果选择本项，没有配置选项。

source: Remote Configuration Options
zh_cn: 远程配置选项

source: If you selected Novell GroupWise, IMAP, POP, or USENET News as your server, you need to specify additional information.
zh_cn: 如果您选择 Novell GroupWise，IMAP, POP, or USENET News 作为您的服务器，您需要指定附加信息。

source: Type the server name of your email server in the Server field.
zh_cn: 在服务器字段中键入邮件服务器的服务器名称。

source: If you are unsure what your server address is, contact your system administrator.
zh_cn: 如果您不确定服务器地址，请联系您的系统管理员。

source: Type your username in the Username field.
zh_cn: 在用户名字段键入您的用户名。

source: Select if you want to use a secure connection (SSL or TLS).
zh_cn: 选择您是否要使用安全连接 (SSL 或 TLS)。

source: You should enable this option if your server supports it.
zh_cn: 如果您的服务器支持它，应当启用该选项。

source: Free webmail providers usually supply information about which of these options can be used. If you are in an organizational environment, you may want to contact your system administrator for more information.
zh_cn: 免费的网络邮件提供者通常会提供这些使用选项的信息。如果您处在组织化环境，您可能要联系您的系统管理员以获得更多信息。

source: Select your authentication type in the Authentication list.
zh_cn: 在认证列表中选择您的认证类型。

source: or
zh_cn: 或

source: Click Check for Supported Types to have Evolution check for supported authentication mechanisms. Some servers do not announce the authentication mechanisms they support, so clicking this button is not a guarantee that available mechanisms actually work.
zh_cn: 点击"检查支持的类型"让Evolution程序自动检查支持的认证类型。 由于一些邮件服务器不公开它们支持的认证类型，所以该操作并不能保证对所有的认证类型都有效。

source: Select if you want Evolution to remember your password.
zh_cn: 选择是否要 Evolution 记住密码。

source: (Conditional) If you chose Microsoft Exchange as the server type, provide your username in the Username field and your Outlook Web Access (OWA) URL in the OWA URL field. The URL and the usernames should use the Outlook format. If the mailbox path is different from the username, the OWA path should also include mailbox path, for example http://<varname>server name</varname>/exchange/<varname>mail box path</varname>.
zh_cn: (条件)如果您选择了 Microsoft Exchange 作为服务器类型，请在“用户名”一栏填入您的用户名，在“OWA网址”一栏填入您的 Outlook Web Access (OWA) 网址。 网址和用户名应该使用 Outlook 格式。 如果邮箱路径和用户名不同， 则OWA路径还应该包括邮箱路径，例如 http://<varname>server name</varname>/exchange/<varname>mail box path</varname>

source: When you have finished, continue with <link linkend="more-mail-options">Receiving Mail Options</link>.
zh_cn: 当您完成操作，接下来是 <link linkend="more-mail-options">接收邮件选项</link>。

source: Local Configuration Options
zh_cn: 本地配置选项

source: If you selected Local Delivery, MH-Format Mail Directories, Maildir-Format Mail Directories, Standard Unix mbox spool file or Standard Unix mbox spool directory, you must specify the path to the local files in the path field. Continue with <link linkend="more-mail-options">Receiving Mail Options</link>.
zh_cn: 如果您选择了本地发送，MH-格式的邮件目录，Maildir-格式的邮件目录，标准Unix mbox spool文件或标准Unix mbox spool目录，您应该在“路径”一栏中配置本地文件的路径。 完成配置后前进至<link linkend="more-mail-options">接受选项</link>.

source: After you have selected a mail delivery mechanism, you can set some preferences for its behavior.
zh_cn: 当您选择了一种邮件发送机制后，您可以对它的行为作些设置。

source: Novell GroupWise Receiving Options
zh_cn: Novell GroupWise 接收选项

source: Microsoft Exchange Receiving Options
zh_cn: Microsoft Exchange 接收选项

source: IMAP Receiving Options
zh_cn: IMAP 接收选项

source: POP Receiving Options
zh_cn: POP 接收选项

source: USENET News Receiving Options
zh_cn: USENET News 接收选项

source: Local Delivery Receiving Options
zh_cn: Local Delivery 接受选项

source: MH-Format Mail Directories Receiving Options
zh_cn: MH-格式邮件目录接收选项

source: Maildir-Format Mail Directories Receiving Options
zh_cn: Maildir-格式邮件目录接收选项

source: Standard Unix mbox spool file Receiving Options
zh_cn: 标准 Unix mbox spool 文件接收选项

source: You need to specify the following options for this server type:
zh_cn: 您需要为该服务器类型指定如下选项：

source: Select if you want Evolution to automatically check for new mail.
zh_cn: 选择是否要 Evolution 自动检查新邮件。

source: If you select this option, you need to specify how often Evolution should check for new messages.
zh_cn: 如果选择该选项，需要指定检查新消息的频率。

source: Select if you want to check for new messages in all folders.
zh_cn: 选择是否要在所有文件夹中检查新消息。

source: Select Apply filters to new messages in inbox on this server if you want to apply filters.
zh_cn: 要应用过滤，请选择“应用过滤规则到此服务器上收件箱中的新信件”。

source: For additional information on filtering, see <link linkend="usage-mail-org-filters-new">Creating New Filter Rules</link>.
zh_cn: 关于邮件过滤的其他信息，请参阅<link linkend="usage-mail-org-filters-new">创建新的过滤规则</link>.

source: Select if you want to check new messages for junk content.
zh_cn: 选择您是否希望检查新信件中的垃圾内容。

source: For additional information on junk content, see <link linkend="usage-mail-organize-spam">Stopping Junk Mail (Spam)</link> and <link linkend="mail-prefs-junk">Junk</link>.
zh_cn: 关于垃圾内容的其他信息，请参阅<link linkend="usage-mail-organize-spam">阻止垃圾邮件 (Spam)</link> 和 <link linkend="mail-prefs-junk">垃圾邮件</link>.

source: Select if you want to only check for junk messages in the Inbox folder.
zh_cn: 选择您是否希望仅在收件箱中检查垃圾邮件。

source: Select Automatically synchronize remote mail locally to download the messages to your local system.
zh_cn: 选择是否自动将远程邮件同步到本地，并把邮件下载到您的计算机上。

source: Evolution, by default, downloads only the header information such as From, Subject, and Date. The body of the message and the attachments are downloaded only when you click the message. Thus you can save time and network usage. This is useful when you don't read all the messages you receive.
zh_cn: Evolution程序默认只下载邮件的头信息，例如寄件人，主题和日期。 邮件的正文和附件只有当您点击邮件时才会下载。 这样您可以节省时节和网络流量。 当您不想阅读全部收到的邮件时这很有用。

source: If you check this option, Evolution fetches the headers as well as the body of the message simultaneously. In this case, the time taken to open a message is comparatively less. In addition, you can download the mail for reading them offline, when you have checked this option.
zh_cn: 如果您勾选了此项，Evolution程序将会在接收头信息的同时接收邮件正文内容。 在这种情况下，打开邮件花费的时间会相对少一些。 此外，如果勾选了此项，您可以下载邮件并离线阅读它们。

source: Type your Post Office Agent SOAP port in the Post Office Agent SOAP Port field.
zh_cn: 在“邮政代理 SOAP 端口”一栏填入您的邮政代理 SOAP 端口号。

source: If you are unsure what your Post Office Agent SOAP port is, contact your system administrator.
zh_cn: 如果您不确定您的邮政代理端口号，请联系系统管理员。

source: When you have finished, continue with <link linkend="third-step">Sending Mail</link>.
zh_cn: 完成配置后，即可前进至<link linkend="third-step">发送邮件</link>.

source: Specify the Global Catalog server name in the Global Catalog Server Name field.
zh_cn: 在“全局目录服务器名”栏中填入全局目录服务器名。

source: The Global Catalog Server contains the user information for users. If you are unsure what your Global Catalog server name is, contact your system administrator.
zh_cn: 全局目录服务器包含了用户的信息。如果您不确定您的全局目录服务器名，请咨询系统管理员。

source: Select if you want to limit the number of Global Address List (GAL) responses.
zh_cn: 确定您是否要限制全局地址列表（GAL）响应数。

source: The GAL contains a list of all email addresses. If you select this option, you need to specify the maximum number of responses.
zh_cn: GAL包含了所有电子邮件地址的列表。如果您选择了该项，您需要确定GAL最大响应数。

source: Select if you want to use a password expiry warning time period.
zh_cn: 选择您是否希望有一个密码到期警告期限

source: If you select this option, you need to specify how often Evolution should send the password expire message.
zh_cn: 如果您选择了此项，您需要确定Evolution发送密码到期信息的频率。

source: Exchange MAPI Receiving Options
zh_cn: Exchange MAPI 接收选项

source: If you select Microsoft Exchange MAPI as your receiving server type, you need to specify the following options:
zh_cn: 如果您选择了 Microsoft Exchange MAPI 作为您的接收服务器类型，您需要配置以下选项：

source: Select the desired options as given in the following table, then click Forward.
zh_cn: 在下列表格中选择您需要的选项，然后单击“前进”。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Description
zh_cn: 描述

source: Check for new messages every x minutes
zh_cn: 每X分钟检查一次新消息

source: Select this option if you want Evolution to automatically check for new mail. If you select this option, you need to specify how often Evolution should check for new messages.
zh_cn: 如果您需要 Evolution 自动检查新邮件，勾选此项。 选择此项的同时您还需要确定 Evolution 检查新邮件的频率。

source: Check for new messages in all folders
zh_cn: 在所有文件夹中检查新信息

source: Global Catalog server name
zh_cn: 全局目录服务器名

source: Limit number of GAL responses
zh_cn: 限制GAL响应数

source: Automatically synchronize account locally
zh_cn: 自动同步本地账户

source: Apply filters to new messages in Inbox on this server
zh_cn: 应用过滤规则到此服务器上收件箱中的新信件

source: Check new messages for Junk contents
zh_cn: 检查新邮件中的垃圾内容

source: Select if you want Evolution to use custom commands to connect to the IMAP server.
zh_cn: 如果您想要让 Evolution 使用自定义命令连接到IMAP服务器，请选择该项。

source: If you select this option, specify the custom command you want Evolution to use.
zh_cn: 如果您勾选了该项，请确定您想让Evolution 执行的自定义命令。

source: Select if you want Evolution to show only subscribed folders.
zh_cn: 如果您想让Evolution只显示订阅了的文件夹，请选择该项。

source: Subscribed folders are folders that you have chosen to receive mail from by subscribing to them.
zh_cn: “订阅的文件夹”是指您选择通过订阅它们来作为接收邮件的来源。

source: Select if you want Evolution to override server-supplied folder namespaces.
zh_cn: 如果您想让Evolution覆盖服务器提供的文件夹命名空间，请选择该项。

source: By choosing this option you can rename the folders that the server provides. If you select this option, you need to specify the namespace to use.
zh_cn: 选择该项后，您可以对服务器提供的文件夹重命名。如果您选择了此项，您需要确定要使用的命名空间。

source: Select if you want to check for junk messages in the Inbox folder.
zh_cn: 如果您仅想在收件箱中检查垃圾邮件，请选择此项。

source: Select if you want to leave messages on the server.
zh_cn: 如果您想在服务器上保留信件，请选择此项。

source: Select if you want to disable support for all POP3 extensions.
zh_cn: 选择是否禁用所有 POP3 扩展支持。

source: Select if you want to show folders in short notation.
zh_cn: 选择是否以简短形式显示文件夹。

source: For example, comp.os.linux would appear as c.o.linux.
zh_cn: 例如，comp.os.linux 将会显示作 c.o.linux。

source: Select if you want to show relative folder names in the subscription dialog box.
zh_cn: 如果您想在订阅对话框中显示相对文件夹的名称，请选择此项

source: If you select to show relative folder names in the subscription page, only the name of the folder is displayed. For example the folder evolution.mail would appear as evolution.
zh_cn: 如果您选择了在订阅页面显示相对文件夹的名称，则只有文件夹的（主）名称会显示。例如名为 evolution.mail 会显示为 evolution 。

source: Select if you want to use the <emphasis>.folders</emphasis> summary file.
zh_cn: 如果您想使用<emphasis>.folders</emphasis>文件夹概览文件，请选择此项。

source: Standard Unix mbox Spool File Receiving Options
zh_cn: 标准 Unix mbox Spool 文件 接收选项

source: Select if you want to store status headers in Elm, Pine, and Mutt formats.
zh_cn: 如果您想以Elm/Pine/Mutt格式存储状态头，请选择此项。

source: Standard Unix mbox Spool Directory Receiving Options
zh_cn: 标准 Unix mbox Spool 目录 接收选项

source: Now that you have entered information about how you plan to get mail, Evolution needs to know about how you want to send it.
zh_cn: 待您键入一系列关于接收邮件方式的信息之后，Evolution 还需要知道您要如何发送邮件。

source: Select a server type from the Server Type list.
zh_cn: 从服务器类型列表中选择服务器类型。

source: The following server types are available:
zh_cn: 以下服务器类型可用：

source: Uses the Sendmail program to send mail from your system. Sendmail is more flexible, but is not as easy to configure, so you should select this option only if you know how to set up a Sendmail service.
zh_cn: 使用 Sendmail 程序来发送来自您的系统的邮件。 Sendmail 程序比较灵活，但不易配置，所以只有当您了解如何设置Sendmail服务时才应选择此项。

source: Sends mail using an outbound mail server. This is the most common choice for sending mail. If you choose SMTP, there are additional configuration options. See <link linkend="bsthwzo">SMTP Configuration</link> for more information.
zh_cn: 通过外界的邮件服务器发送邮件。 这是发送邮件最常用的选择。 如果您选择了 SMTP，还会有额外的配置选项，更多信息请参阅<link linkend="bsthwzo">SMTP 配置</link>

source: SMTP Configuration
zh_cn: SMTP 配置：

source: Select if your server requires authentication.
zh_cn: 选择服务器是否需要认证。

source: If you selected that your server requires authentication, you need to provide the following information:
zh_cn: 如果选择服务器需认证，您需要提供以下信息：

source: Continue with <link linkend="bsti1ty">Account Management</link>.
zh_cn: 接下来是<link linkend="bsti1ty">帐号管理</link>。

source: Now that you have finished the email configuration process you need to give the account a name. The name can be any name you prefer. Type your account name on the Name field, then click Forward.
zh_cn: 待完成了邮件账户配置后，您需要给账户起个名字。它可以是任何您喜欢的名字。请在“名称”一栏键入您的账户名字，然后点击“前进”。

source: Continue with <link linkend="step-three-b">Time Zone</link><link linkend="step-three-b"/>.
zh_cn: 接下来是<link linkend="step-three-b">时区</link><link linkend="step-three-b"/>。

source: Select your time zone on the map.
zh_cn: 在地图上选择您的时区。

source: Select from the time zone drop-down list.
zh_cn: 从时区下拉列表中选择。

source: Click OK, then click Apply.
zh_cn: 点击“确定”，然后点“应用”。

source: Evolution opens with your new account created.
zh_cn: Evolution 会打开您新建的帐号。

source: If you want to import email from another email client, continue with <link linkend="fourth-step">Importing Mail (Optional)</link>. If not, skip to <link linkend="ui-intro">Using Evolution: An Overview</link>.
zh_cn: 如果您想从其他的邮件客户端导入邮件，请参阅<link linkend="fourth-step">导入邮件（可选）</link>。 否则，直接跳至 <link linkend="ui-intro">使用Evolution: 概览</link>

source: Importing Mail (Optional)
zh_cn: 导入邮件(可选)

source: After selecting your time zone, if Evolution finds email or address files from another application, it offers to import them. For a full description of the import feature, see <link linkend="importing-mail">Importing Single Files</link>.
zh_cn: 选择时区后，如果 Evolution 能在其它应用程序中找到邮件或地址文件，可以将它们导入。 要了解关于“导入”功能的详细信息，请参阅<link linkend="importing-mail">导入单独文件</link>.

source: Microsoft Outlook* and versions of Outlook Express after version 4 use proprietary formats that Evolution cannot read or import.
zh_cn: Microsoft Outlook* 以及 Outlook Express 版本 4 以后的版本使用 Evolution 无法读取的专有格式。
